那个 听我说几句吧 如果能做到极限的话
ねえひとつでいい　限界までやれたら
就再也别说讨厌自己之类的话了
もう自分のこと　キライだなんて言わないよ
迎难而上吧
ぶつかるの
一旦决定要这么做了以后
これだって決めたらあとは
就不要再迷茫 只管前进吧
迷わないで進むだけ
温度还会小幅上升哟
小さく温度あがっていくよ
将勇气的碎片 收集起来 在天空下细细端详吧
勇気のカケラ　かき集め空にかざそう
看啊 希望的光芒正在不规则地反射着
希望がほら　きらめいて乱反射する
全力以赴的话就一定要坚持到底 直到结束
全力だってば　やり抜くんだ　最後まで
我已下定决心 无论如何都要实现给你看
なにがなんでも　叶えてみせる　決めたの
在那样努力的日子里 总觉得夕阳也有些温柔
そう頑張った日は　夕陽もどっかやさしいんだ
即使今天还做不到 明天也会继续打拼
今日できなくても　明日につながっていくんだ
不会再隐瞒
かくさない
我会坦率地说出“我不甘心”
「くやしい」って素直に言うよ
那样的心情点燃了心中烈焰
その気持ちが火をつける
马上就出发吧！奔走的思念
すぐに行こう！走る想い
勇气的碎片 就算破碎了也绝不会认输
勇気のカケラ　砕けたって絶対負けない
梦想总是 在闪耀着七彩的光芒
夢はいつも　輝くんだ　七色に
认真起来的真心实意 会让我坚信自己
本気の本気さ　自分のこと信じて
无论如何都不会停下脚步的 我发誓哟
なにがなんでも　立ちどまらない　誓うよ
一直在寻找着不可动摇的事物
ゆるぎないものをずっと探してる
我想要满怀自信地说出“我就在这里”
「ここにいるよ」って言える　自信が欲しいの
将勇气的碎片 收集起来 在天空下细细端详吧
勇気のカケラ　かき集め空にかざそう
看啊 希望的光芒正在不规则地反射着
希望がほら　きらめいて乱反射する
全力以赴的话就一定要坚持到底 直到最后
全力だってば　やり抜くんだ　最後まで
我已下定决心 无论如何都要实现给你看
なにがなんでも　叶えてみせる　決めたの